完美，好，大家好，欢迎每周听je s和弦eptein同步I
今天将去度假的艾伦（Alan）代替
希望他下周回来，我可以请一个自愿的记笔记员吗
你
没有，好吧，沃克，我接你，哈哈，好吧，好吧，我们继续踢下去
那就结束了，现在我们有了记笔记的Volkers谢谢大家
正确，我将开始工作，因此上周我完成了一些工作，以取得plex
出门，以便准备好进入je的IP FS，以便我们可以更换
PD pm Plex，希望这不会导致寿命过长
与异步迭代器一起工作，但应该会看到一些性能提升
因为它比M Plex uh hon快一点-请花时间发送下一封邮件
pub / sub，所以上线p2p将强制执行消息签名
正在努力工作Lytle感谢您发现并提及
交给JavaScript团队，以便我们继续进行，并在适当的地方运行消息
我们希望明天会发布该版本，以供JSON的烂摊子使用
然后在JSF PFS上对DHT进行了一些CPU测试，我将做更多
这周的时间，以便我们最终确定最适合的配置
本周将启用HT，我可能还会进行混乱签名
验证签名消息，所以现在我们正处于一个阶段
与pub / sub先生一起发布。签名，以便我们可以更快地退出，但
在进行后续发布时，我们实际上正在进行验证
签名，以便我们确保一切都很好，然后可能我
需要检查优先级，但我应该考虑自然
结果并更好地宣布了Jay Haizlip VTP的地址，我想就是这样
有人有任何疑问吗
没事吧，Alan的笔记他不在，但他发布了一个
JSI PFS HTTP api的新版本，他正在为
接口流Luxor for Lib p2p和aslo p2p的其他一些异步迭代器项
以及下个星期他将继续
如果您对Alan有任何疑问，请联系ipfs camp研讨会
这些人可以随时与他联系或在其中一个PRS Dirk中对其进行ping操作，
仍然在澳大利亚参加比赛，但我相信他下次还会再来参加
纽约，所以我们应该在下周见到他，他已经完成了裁判的本地终结点
获得了用于垃圾收集的RFC，并且正在寻找反馈，因此，如果您
对垃圾收集JSI PFS有兴趣的人可以看看并提供
反馈给他，然后他将致力于垃圾实现
接下来的一周是Volker，所以我仍在进行IPL变形工作，但是
慢慢地看起来不错，所以现在我觉得80％的PRS就是一个希望
我相信定理只是一个EM而已，这是一个困难的EM，
我可能会想成为主要的追逐者，但希望今晚能与您达成共识
基本上是在澳大利亚时区，然后明天我会打M
能够很好地之间如果这之间，但希望本周我应该真的
能够合并事物释放事物，然后整个IPL操纵杆是
我唱着等待，对Volker来说，这就是我要问的很多问题
好的，接下来再走吧
我猜想我一直在实现Dom API支持的文件
用于JFS核心上HTTP客户端上的常规文件API
所以这些在做这项工作的同时进行了相应的接口测试
创建了一个新的回购，基本上仍然像在审查中一样，这种涟漪
聚合了BFS生态系统的一些共享逻辑和依赖关系
如果我们继续使用它，或者只是把那些东西放进去，仍然令人恶心
在接口仓库中，但基本上它们只是授权功能
这样一来，他们就可以在各地实现真正的部署，并在那里拥有一台虚拟机
放在一个地方将有助于避免其他人重新就业，因为
ring提交了表情符号，因为我发现一些实现实际上不是
同样，我发现了一些问题，是的，我们仍在讨论它，但是
应该尽快填写，并且应该合并哑文件API
注释12看到我在更容易产生的其他涟漪上扭曲了
之所以困难，是因为我们的依赖关系中的一个并没有真正运行在12号上
所以我们需要弄清楚，这也是我在更大的范围内简化了
Avery依赖项合并了自行车中的一堆液体
锁定，因此本周即将在亚洲发布主要版本，因此获取
准备改变所有涟漪，是的，我也固定了电子
GFS上的示例还增加了对以电子方式运行测试的支持
环境电子基本上有两种类型的环境，它们称为
电子主，它基本上是主过程，是一个像过程一样的节点，
渲染器进程基本上就是浏览器，因此公众已经
开放以为其添加支持，我仍然对此有所保留，因为
Beat的测试实际上并不是Jessup EFS回购上的大型测试
通过，因为他们需要连接到外部移动并用东西做一些事情，但是
其他一切都过去了，我只需要几步就可以将其更改为
能够支撑电子，然后我们将能够在
电子环境，我们会有所帮助，因为我们对此有一些疑问
还回到IP NS解析拉取请求，将请求清理干净一点
现在我被阻止了一些其他与go实施保持一致的修复程序
在GSI BFS下，两个请求都可以在块上看到Travis链接
本节主要是有关保留的测试，为什么不应该
与我的模型有关，如果你们可以检查一下，那将是非常
有用，是的，我知道我也正在阻止新的ipfs版本，因为基本上
最后一个打破了多文件应用程序，将依赖于几个日期
测试基本，尤其是针对go ipfs进行测试的HTTP客户端存储库
所以我们有很多测试都失败了，现在我至少有两个PRS
实际上需要我的BFS的最新版本，但是我不能使用它，因为那
版本破坏了所有测试，因此现在不容易进行测试
渐进式读出我将专门研究阴茎的那一周
默认情况下，ipfs DNS递归，默认情况下，ipfs解析或自定义
如果对我有任何疑问，请与最新版本的coop完全一样
我只是知道从IPA Rico没有的M排名第12的东西
在12号上工作，但应该只是待定更新的事情，但是我基本上
看着它，但是到了一半，我没有完成它，但是即使有人在
曾经看过它，应该是在这之前，这是我们的其中之一
实际上并没有支持的依赖项说明了十二种本机内容，因为它们
更改它，或者依赖关系的维护者修复该问题，或者我们
将需要做或改变激进主义者的想法，这只是水平
向下或向上的依赖项，该依赖项已经具有所有签名的新版本
是需要对变化的热爱了吗？
对我来说很酷，谢谢墨西哥，接下来莱尔
是的，所以除了假期，我设法用
进行了更大的改进，与此同时，艾伦（Allen）将升级合并为新的软件包名称
我觉得很高兴和乔伊在一起，所以我意识到最重要的是现在公关是
明显更小，更易于查看，如果
有人看着它，因为它就像挂在那儿，有点像
阻止我杀死并建立的切割机工作，我感到有些
与Jase ipfs无关的上游同级设备，但是它使
我承认，Jase可以更轻松地在基本的Chrome应用程序和Web中运行
勇敢的扩展，所以我认为很高兴有人合并了我没有添加链接，但是
我可能会在电话会议后添加他们，而我的工作正在进行中
基本上是勇敢地使用战斗网关来加载Wikipedia，
就像与多种事物有关，与雨果有什么重叠
添加用于DNS链接的支持照片，通常就像修复IPS
在杰西卡·菲斯（Jessica Fez）中解决，但亚历克斯（Alex）也支持夏洛特（Charlotte）
目录，就像我确定的那样，它适用于IPA之类的不可变路径
第一个，但是我们没有支持IP NS的故事或代码，那就是
可能的问题是，如果我们有很多只想找到电话的人
嵌入式播放的URL简短地知道了网关，而Wikipedia就像
像第一个一样的第一个
由于多种原因（例如我不支持DNS链接）目前无法正常工作
并且还喜欢解析共享目录并选择正确的文件
加载，就像工作进度一样，我将在此继续进行这项工作
我希望本周发布有关J的ipfs的新的更好的伴侣，
能够加载那些我正在使用的东西
Jessup EFS分支已经从多个同级中精选出变化，直到那些
改变土地上游只是为了保持迭代和点得到这种工作风格
我也喜欢当它开始进入J的ipfs时，我想添加
中断s4 HTTP网关，该网关检查是否检查了所有其他标头，如其他标头
和其他东西，因为我们喜欢适合API的中断，这是
就像检查我们是否不转移J和go的实现，而是
网关，我认为我们不喜欢强大的测试套件，所以我们可能需要
创建一个，这是一个很好的机会，因为我已经在这个
我就是那是我的任何问题
我刚刚检查了嵌入式JSI PF SPR，它看起来真的很酷，DNS
链接的东西，有一个关于使用Chrome套接字UDP API的注释是
像您将要从嵌入式节点发出DNS请求的计划
最终是我只是好奇，因为这听起来真的很酷，是的，所以
就像现在，我认为我们基本上使用的是常规的JFS排名网站
该站点正在这样做，它只是在我们的公共网关上使用DNA api v0 dns端点
要使其正常工作，但是是的，我们可以访问UDP，例如Chrome UDP套接字API和
这将用于我相信我们应该能够进行DNS查找和
也像本地发现一样，就像使用DNS的子规范一样，是的
很酷，这真的很有趣
非常酷，非常感谢，除了吉姆，你好，所以上周我记得我之前做过
在一周内，但我对新的HTTP签名做了更多的实验
交流，我没有做最后的工作
年，我去了Google东京，向他们展示了我的签名实验
内容并使用服务工作人员加载它，我会让我所有的
证书过期，所以我没有真正玩过，所以
上周的Google对我们再次做的事情很感兴趣
现在它已经被运送到稳定的chrome频道中，所以每个人都在
世界现在可以使用这些东西，所以我续签了证书，并且得到了
通配符证书，他们对此进行了一些实验，还写道
进行一次小测试，看看我是否可以通过使用网络代替网络广告来使其正常工作
扩展而不是服务人员之类的工作，所以整洁
我按照我尝试组织的这些小型项目之一的方式进行工作，但是
实际上还不是很好的绿色照明，所以我没有付出太多的努力
进入它，但好消息是我要去看规范作者
HTTP标志交换并打包打包在波特兰的Web，因为我在波特兰
CSV comp一周，我将结识很多人，所以我将能够
贸易票据好吧，我以前没有意识到，但这实际上是
Google完成所有这些工作的核心理由是支持点对点
用例，所以我认为与他们交谈非常有趣，因此EMP有点
喜欢他们现在可以使用它部署的东西，但实际上他们非常强大
对等问题或如何做的兴趣
点对点的真实喜欢，但对他们来说这是一个非常困难的问题，因为
他们确实必须考虑到读者的隐私，
Mozilla和Google之间一直存在的争议的一点点
关于证书和修改SSL以涵盖对等用例
尚未解决，所以我们打电话来讲
是的，他们我对我添加了一些评论
网络浏览器中的IP-IP IP FS是她121，这是史诗般的
昨晚TF会议上有一个非常有趣的IETF视频，其中
来自波特兰的杰弗里（Jeffrey）和我在东京相遇的人都在这里
会议上，他们正在展示自己的东西，克里斯·科雷尔（Chris Korell）-来自
Firefox的CTO，他也是我们加密的幕后黑手，
加密货币的东西，他非常坚决地张贴他让他们喜欢的东西
引发IETF会议，使您可以看到一定有趣的网站
进行辩论，我不认为当前已签署的交流会
就像Google故意将证书的期限限制为7天
因为他们不想使其成为标准，所以我认为他们将
想要，我认为这将需要大量工作
尝试推动对等用例的标准级别
希望本周了解更多信息
对Jim的任何疑问都很好
没关系，我们还有五分钟的路程，看起来好像没有十字路口
团队更新有人想给一个吗
特里，我会说，因为它被记录为
营地工作坊建设周，如果您有任何疑问，请告诉我
协议教程，作为您在原始学校中的工作坊的一部分，可为您提供
可以找到有关创建新教程建议的问题，以便您可以开始
聊聊您的讲习班的那些部分可能是什么样子
这样做，但不要犹豫，伸出手之一
好吧，罂粟本周可能会从
PDB聊天的东西，所以为什么不更新
关于已签署交易所的更新是，在吉姆发布的同一期杂志中
我也曾在我们的公共网关上发布的更新中发布过类似的想法和评论
像返回带有正确标头的签名交换一样暴露，因此没有
在最新的Chrome浏览器中不再出现错误，您好，每个人都可以杀死您
例如购买证书或获得您喜欢的科学家范围文件
玩它和chrome 74，我想我们最新的，还有一个问题
在聊天中，仅此而已
Google会在警务人员提出疑问后为您提供帮助
嗨，这是新陈代谢的kuma vez，我是我们的外部贡献者
建立一个像以太坊客户端的浏览器，并与Libby一起做，所以我
主要问题是异步工作，它很棒，令人惊讶，它非常
令人兴奋的是，它同时也绝对令人恐惧，因为它是你
知道您当中有80多个模块经常被阻塞
其他正在进行的开发，或至少与正在进行的开发相冲突，并且
被依赖项阻止，所以您知道这有点令人恐惧和兴奋
所以我感兴趣的一种方法是内部增量式
折射器进入异步/等待状态，就像在不中断外部API的情况下那样
一个单一的重量，您会知道这听起来不错，因为您可以将它们合并
很快，您不必担心像打破依赖关系那样的事情
它移动了基本平台的兼容性，就像您从节点上移到第10位一样
无论您正在改变浏览器的兼容性，所以我只想
了解有关此方法听起来如何以及我们如何应对的更多信息
用这种墨水努力，而不是像希望一切一样
折射镜很好地同时使用，是的，所以如果艾伦（Alan）
在这里，因为我知道他对此有很多意见，但我们也可以关注
JSF PFS中的异步问题，但将您的问题针对像
大规模的变化而不是渐进式的变化，因此一开始我们
聊了一段一小时的视频，我们决定
像较小的仓库，我们将整体
前因，因为它们快速简便，不是很痛苦，但我知道
您一直在DHT中闲逛，这是一件非常笨拙的事情，
现在移动也非常快，所以我也参与制作东西
像JSI PFS的p2p切换DHT，我认为这些是
特别是如果我们正在积极开展大型扫除工作的话
变化将变得越来越困难
进行中我们得到
所以我认为如果我们想合理地做到这一点，我们将不得不
必须对一些很酷的事情进行渐进式更改，这些事情使
感觉到我，我真的支持我们如何对待官方立场
例如平台稳定性和平台支持，是的，所以我们实际上放弃了
几个月前节点10之下的所有内容都是去年忘记了它
是但有一段时间，我们实际上正式将其删除，因为
我们知道我们正在转向异步/等待，好吧，好吧，那么您可能知道我
在DHT中确实有一个特定的小型PR，这更像是我的模型
想要带入一堆不同的存储库，并在DHT的更多部分中
好吧，如果这很有意义，那么很乐意贡献一点
渐进式因素，可以使异步更完美，是的，如果您想伸出援手，
在JSI PFS问题中，我们可以在那里进行跟进，而alan明天会回来，所以
我们可以在那里再次同步，我们也很感谢所有帮助，
您已经对p2p和ipfs提供的所有帮助，都很棒
我会把它捡起来的东西，好吧，我们是
该是时候了，如果您需要离开，我将让所有人离开，嘿
是的，再见，莫莉，我不能去参加黄金会议，你可以在那里下沉吗？
关于为什么要发布多个文件的PFS的新问题
在当前版本中被破坏了，因为它严重地阻塞了我们，而不仅仅是
那好吧，我会称呼那微小的东西，如果有人也
想跳过去成为第一个电话，它现在开始，并且可以继续
更加雄辩地表达这一点，谢谢大家再见